Un día cualquiera en un muy unido grupo de instrumentación estaba Misa
y de repente fue corriendo al Prometeo porque tenia una noticia muy importante que dar.
El dijo: me enfermé, 
por eso no volví a comer en un congreso, me hizo daño la comida.

y justo en ese momento vio a su ex besándose con el nada que ver
cría labubus y se tomaran tu matcha
pero nadie sabia que vivan juntos, hasta que lo visitó su esposa
y le confesó que
simples matemáticas conoces, mas no sabes aplicar
y le conto sobre como termino con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos y duro un mes
pero cuando se levantó, Ian empezó a vomitar borracho
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar … Arandy decidió encender el cautín y entonces
la facultad se incendio asustando a todos volviéndolos locos

Arandy con el cautín mató a Vector y dejó
el cuerpo cerca del panteón junto a un ramo de flores y se fue sin llorar
todos fuimos a comer después del día y después a hacer tarea
al final todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse

Fin